Ну что ж дотянул до 27 сентября. Все по традиции. 28 улетаю Так что не так много времени у меня осталось.
Итак, на сегодняшний день я почитал дополнительно про less установил компилятор winLess, чтобы компилировать файлы less в файлы css.
Также я немного приноровился пользоваться баггером в фаерфоксе. И кстати какие-то вещи по изменению хтмля и css начали потихоньку отпадать сами собой. 

В последнем дз решил все-таки допинать верстку с использованием less. Устанавливать на сервер не вижу никакого смысла, поскольку я это делать умею, да и не имеет это никакого отношения к html.

1. убираю маркеры списка. для этого в .menu добавляю li со значением  list-style-type: none;
2. А больше сделать пока ничего не могу - макет psd не грузится в Брекетс.. доходит до 90% загрузки и прекращается. А нет, это мне показалось. За это время успел скачать макет контакты.
3. Что делать с текстом в блоке велкам так и не решил. Картинкой, говорили, не надо, а как его сделат текстом понять не могу пока. 
4. После нескольких манипуляций все-таки сохранил блок велкам в качестве картинки. Ничего страшного, если что поспорю с сеошником по полезности или вредности этой картинки вместо текта. Выглядит зато как на макете.
5. Принялся за меню. Добавил text-decoration: none; и бекграунд черный, а цвет белый для a:hover. Прям удовольствие от процесса получаю. 
6. Да еще я начинаю осваиват GIT. Наверно для курса html это было и рановато, но вообще штука незаменимая, конечно же лучше бы сразу в ней код делался. Соответственно добавляю получившееся в GIt.Завтра продолжу.




